青服
蓝衣服的
セプターフォーのご登場 と
Scepter 4 登场
宗像 抜刀
宗像 出剑
一人でいい
我一个人就够了
貴殿を一二○協定に基づいて拘留します
依据第120条协定我将逮捕您
異議はありますか
请问有异议吗
ところが ねぇんだよ
姑且没有
まあ 世話になるぜ
嘛 要麻烦你了
よぉ これはこれは
哟 哎呀哎呀
周防 単刀直入に
周防 我就直说了
あなたのヴァイスマン偏差はすでに 限界すれすれです
你的威斯曼偏差值已经接近极限了
ダモクレスの剣が落ちれば
达摩克利斯之剑如果坠落的话
迦具都クレーターの再来になる
迦具都将再次迎来火山爆发
これ以上 ドレスデン石盤から力を引き出すのならば
这样 若是用力将剑从Dresden石板上拔出的话
私はあなたを殺さなければならない
我就必须杀了你
なに言ってんのか分かんねぇな
我不知道你在说什么
王を降りろ と言ってるんですよ私は
我是说 要你从王位退下
お前の言うことは 相変わらず面白みがねぇな 宗像
你说话还是一如既往的无趣啊 宗像
ならば
这样的话
あなたを一生拘禁する方法を考えないといけませんね
我就必须考虑拘禁你一生的办法了啊
一つだけあるぜ 俺をずっと閉じ込めておく方法
有一个啊 可以一直关着我的办法
お前が 宗像
就是由你 宗像
青の王であるお前が直接俺を見張るんだ
青之王亲自来看守我
24時間ずっと この部屋で
24小时一直看着 在这个房间里
そして俺が暴れだしたら その度力ずくで抑えこむ
如果我暴走的话 到时你就用武力制服我
あなたと同じ空気を吸い続けるなんて 反吐が出ます
持续和你呼吸同样的空气 我会吐出来的
それに 残念ながら
而且 很抱歉
私はこれでもわりと多忙な身でしてね
别看我这样 还是很忙的
あなたばかりに関わっているわけにもいかない
不可能只操心你一个人的事情
残念だよ 宗像
真遗憾啊 宗像
俺もだよ 周防
我也是 周防
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
不燃性のフェノール樹脂で拘束
用不燃性石炭酸树脂来拘束他
それも悪くないとは思いますが
虽然是个不错的主意
あの男に対しては 一体どれだけの意味があるのか
但是对他来说究竟有多少意义呢
私には赤の王 周防尊が何を考えているのか分かりかねますが
对于我来说 很难猜到红之王 周防尊在想些什么
これは好機です
不过这是一个不错的机会
率直に申し上げて
恕我直言
殺すという選択肢以外なら
如果除去杀了他这个选择的话
何でも取ってみるべきだと思います
我想应该试着采取些别的什么措施
例えば 医師の適切な監視のもと
比如说 在医生的适当监控下
筋弛緩剤 鎮静剤を打ち続けるというのはどうでしょう
试试不断对他注射筋肉迟缓剂 镇静剂怎么样
なかなか過激で素敵な案ですね 淡島くん
真是个过激又漂亮的方案啊 淡岛君
周防の人権を一切考慮しない態度に正直 ぞくりと来ましたよ
说实话 你这一概不考虑周防人权的态度 让我很是冷颤
分かりました 考えてみましょう
我知道了 我会考虑一下的
十束多々良を殺害した凶器に関しては
关于杀害十束多多良的凶器
何か分かりましたか
有什么眉目了吗
マフィアが流していた改造拳銃のうちの一丁のようです
似乎是黑手党流出的一把改装手枪
密輸を担当していた幹部が トラックごと行方不明になっています
负责秘密运输的干部同卡车一起失踪了
そのトラックには ほかに何か積んであったのですか
那个卡车里有什么其他的东西吗
劇物が少々 爆発物が大量に
少量戏剧用品 大量爆炸物
武器 弾薬がお店を開けるくらいです
武器炸药的量多到足以开店
本当にろくでもない
真是不得了
しかしそれだけの危険物が犯人の手にあれば...
但是如果这些危险物品落入犯人手中的话
警視庁もこの事態を重く見て
警察局也很重视此事
特別対策本部を立てるようです
似乎要设立特别对策总部
そこへ 捜査情報を特別開示請求をかけようと思います
我想去那里申请发布搜查情报特别公开指令
レベルプルシアン・ブルーで発令しますか
用深蓝级别发布命令吗
いや その次の段階 ロイヤル・ブルーで
不 用低一级的「品蓝」
royal blue
ここ二週間 この街で起こった出来事
我想知道这两周在这座城市发生的事情
そしてこれから事件解決まで起こる
以及从现在起到事情解决之前发生的事情
起こりうる ありとあらゆる出来事が私は知りたいのです
可能发生的事情以及所有的变故
すべての目と耳を
用所有的耳目...
ええ それを扱いきれない者に目や耳は不要です
了解 而无法掌控它们的人 耳朵和眼睛也不再需要了
我々がきちんと管理して差し上げなくては
我们必须好好管理才行
やっぱり君は素敵な人ですね 淡島くん
你果然是出色的人才啊 淡岛君
どうなってる
怎么样了
吠舞羅がばらまいた動画関連のシーズニング
吠舞罗散布的有关悬赏令的视频
だいたいの完了です
已经基本终止了
情報統計のアルゴリズムがありますからね
因为有信息统计的算法呢
本質をずらす情報を更に流すことで
再持续播放些偏离主题的情报
今のところ ネットでは
现在在网上
よくできた素人のいたずら動画で終わっています
已将其认定是爱好者出色的视频恶作剧
そっちは?
你那边呢
犯罪歴のある人間を データベースで照会しているのですが
虽然在数据库中查询有犯罪经历的人
芳しくないですね
这样做并不太好吧
緑に食いつかれないといいけどな
能不被绿咬住不放还好说些
分かった すぐ行く
我知道了 马上过去
しょうゆ取って
把酱油给我
愛すべき ご飯は大事 よく噛めよ
应该爱惜 吃饭是大事 好好品尝吧
というわけだ ちゃんと食べろ
就是这样 好好吃吧
何それ
那是什么
なるほどな
原来是这样
向こうさんは仕事が速いわ
那边干活速度好快
うん ええよ ええよ
嗯 好了好了
映像さえ残ってくれたら 必ずどっか反応すると思うから
要是留下影像的话 肯定会在哪里有所反应的
うん 分かった
嗯 知道了
はい は～い
好 好
ごめんやす
挂喽
せやけど あの忠臣黒狗まで向こうについたってことは
不过 连那个忠臣黑狗都已经站在那边了
いよいよ厄介なことになってもうたな
真是越来越麻烦了啊
もう時間があらへんのに
明明 已经快没时间了
なんだと オラぁ
你说什么 看招
うるっせぇ 腑抜けなこと言いやがって
闭嘴 竟说些没志气的话
お...俺のバーカウンターが
啊 我的吧台
てめぇら
你们...
ええか お前ら
听好了 你们两个
このカウンターはな イギリスのパブから特別に譲ってもらったもんで
这个吧台可是英国的Pub特意转让给我的
高いやぞ
很贵很贵的
エールとタバコの香り
啤酒和烟草的香味
酔っ払いの喧騒が染み込んだる希世な逸物で
这可是浸染了酒醉喧嚣的稀世珍宝啊
磨きこめば磨きこむほど ローズウッドの艶が
而且是用越磨越有光泽的玫瑰木做的啊
で 喧嘩の原因は一体何なのかな ボーイズ
那么 你们究竟是为了什么而吵架啊 Boys
いや だからこいつが尊さんのことを...
不 就说了这家伙说尊...
いや そんな...
不 没有...
尊がなんやで
尊怎么了
こいつ 尊さんが青の軍門に下ったって言いやがったんですよ
这家伙说尊哥向青之军团投降了
草薙さんからも焼きいれてやってください
草薙哥也教训教训他
いや 違うっすよ 俺は...
不 不是这样的啊 我...
なんでキングがろくに抵抗せずに捕まったのかなって
我是想说为什么王会毫不反抗地被抓啊
何が違うんだよ この野郎
有什么不对的 这个笨蛋
ちょっ ちょっ 蹴ってるのかよ
等 等 你踢我啊
同じことじゃねぇか
不都一样吗
全...全然違うっすよ
完全不一样好吧
言ってみろ この...
那你说说看啊 混...
教えたろか
要我告诉你们吗
なんで尊がわざと捕まったんか
为什么尊会故意让他们抓
あっ はい
哦 是
このカウンターにちゃんと敬意を持って ごめんなさいできるなら
你们要是抱着敬意好好对这个吧台道歉的话
教えたる
我就告诉你们
ごめんなさい
对不起
ええか
听好了
あの天才みたいなやつをずっと閉じ込めておくんや
要把那个天才一样的家伙一直关在里面的话
場合によって 青の王がつきっきりにならんといかん
看情况 青之王也必须亲自呆在里面
そうすれば どないなる
这样的话 会怎么样
俺達が動きやすくなるやろ
我们行动不是更方便了
あいつは俺たちを自由にするためにあえて捕まったんや
那家伙是为了我们的自由而故意被抓的
ほら 言ったじゃねぇか
看吧 我不是说了
とっととまたあの腐れ外道と黒狗探しに行くぞ
快点去找那个邪魔歪道和黑狗吧
尊さんの期待にこたえるんだ
不能辜负了尊哥的一片苦心
はい
是
じゃ 草薙さん また
草薙哥 再见了
頼んだで 八田ちゃん
拜托了 八田酱
うぃっす
好嘞
嘘つき
骗子
まあ そう言いなや
哎呀 别那么说嘛
そういう面も あるにはあるんやから
也有这一方面原因的嘛
ところでさ 今のうちに聞いておきたいんだけど
对了 趁现在我有件事情想要问你
そもそもあの 僕を追いかけてきたファイヤーの人たちは何なの
那些追杀我的火焰军团到底是些什么人
彼らは自分のクランズマンを殺された
他们的一个氏族成员「Clans man」被杀了
その敵討ちに出ているんだ
他们是来复仇的
クランズマン?
Clans man?
暴走族とか マフィアとか そういう人たちなの
是指暴走族 黑手党之类的人吗
クランとは王に従う集団
氏族是追随王的集团
クランズマンとはその構成員だ
Clans man是他们的成员
赤の王 周防尊はそのうちの三番目のクランの王である
红之王 周防尊就是其第三王权者
王の中で最も気性の激しい男だ
是所有王中脾气最为暴躁的
要するに 超能力者のボス?
总之 就是超能力者的老大?
あんな集団がほかにもいるんだね
那样的集团还有别的对吧
僕は その構成メンバーを殺した犯人に間違われてるわけか
而我被其误认为是杀了他们成员的犯人吗
間違われているじゃなくて 犯人そのものだろう
并不是误认 你就是那个犯人吧
これを食べ終わったらきちんと叩ききるからな
吃完后我会一刀砍了你
お代わり
再来一碗
じゃ僕も 僕も
那我也要 我也要
まぁ これが人生で最後の白米だろうからなぁ
罢了 这也算是你人生最后的米饭了
ちょっとぉ
喂
あった あった
有了 有了
こっちもあったぜ
这边也有哦
ここが消えた売人のヤサで間違いないようだな
这就是那个消失的商人的东西 没错吧
ホント 草薙さんってどっからこういう情報 手に入れるんだかな
真是的 草薙哥是从哪里搞到这种情报的啊
噂じゃ この売人以外にも
据传言说 除了这个商人以外
町でわけのわからない行方不明者が出ている
城里还无故出现了其他行踪不明的人
草薙さんはそれと十束さんが殺されたことを結びつけて考えてるみたいだな
看来草薙哥是把这事和十束哥被杀的事连起来考虑了
その話詳しく聞かせろよ クズ共
这件事就详细地解释给我听吧 杂种们
て てめえは
你...你是...
誰だよ こいつ
这家伙 是谁啊
伏見だよ
是伏见
あの裏切り者
那个背叛者?
あいつはいないか
那家伙...不在吗
売人の隠し倉庫を見つけた
找到了商人藏起来的仓库
淡島副長に伝えて 後始末しろ
帮我转告淡岛副队长 处理了吧
頭が高い
失礼
かたじけない
不胜感谢
押して参る
请推到这边
あの人たちが僕を追いかける理由はわかったけど
虽然知道了那些人追杀我的原因
そもそもなんで君は僕を殺そうとするの
但是为什么你也想杀我?
別にあの人たちの仲間というわけじゃないでしょう
你并不是那些人的同伴吧
俺が先代の第七王権者
因为我是前代第七王权者
無色の王の臣下だからだ
无色之王的臣子
無色
无色?
色を持たぬということだ
指没有颜色的意思
俺は亡き主に
亡主命令我
次代の王をよく見極め
要看清下一任王
これが邪悪だった場合
如果他是恶的话
迷わず討てと命じられている
就毫不犹豫地杀了他
三輪一言様
三轮一言大人...
先代の王には 未来を予言する力があった
前代王 拥有预言未来的能力
予言の力
预言能力?
無色の王か
无色的王吗
そもそもさっきから言ってる王ってなんなの
话说 你刚才开始就说的王 又是什么意思
大いなる力を持つ
拥有无上的能力
この世界の理を体現した存在だ
是体现这个世界真理的存在
王の力がこの国を動かしている
王的力量统治着这个国家
普通の人間にとっては知る由もないことだがな
对一般人来说 可能没法知道
この国では総理大臣が一番偉いのかなって思ってたけど
我还以为这个国家最大的是总理大臣呢
はい はい かしこまりました
好的 好的 我明白了
はい はい 仰せのままに
好的 好的 我会按照您的吩咐做
失礼いたします
那么 我先挂了
総理
总理
ロイヤルブルーの発令書です
这是royal blue的发令书
御前から直々のお電話で充分
那位大人已经直接打电话给我了 没问题
宗像室長もそうですが
虽然宗像大人也这么想
御前は形式をおもんじられるのですよ
但是那位大人很注重形式
我々セプター４は システムU式を起動させます
我们scepter4会开启U系统
二週間 国民の人権が一時的に侵害されます
这两周内 国民的人权将会受到一时的侵犯
ご了承を
敬请谅解
我々に拒否権はない
我们没有拒绝权
君もわかっているのだろう
你也是知道把
形式ですから
这只是形式而已
やれやれ
真是的
しかたのないこととはいえ
虽说是没办法的事情
王の都合にはいつも振り回される
但是我们一直按着王的性子来办事...
今 この国の政治も経済も
现在 这个国家的政治和经济
しばしまたれよ しばしまたれよ
请稍等 请稍等
一人の男の力なくしては成り立たぬ
没有那个男人的力量 就无法立足
敗戦国となり 周囲の国から蚕食された日本が
沦为战败国 惨遭周边国家蚕食的日本
今や世界一の経済大国 技術大国になりえたのも
现在能成为世界第一的经济强国和技术大国
この国にその男が現れたからだ
是因为那个男人出现在了这个国家
その男って
那个男人是?
黄金の王と呼ばれている
他被称为黄金之王
彼の力は隠然と全てに及ぶ
他的力量遍及各个领域
たとえば
比如说...
このどちらも黄金の王が支配する企業によって作られたものだ
这些都是黄金之王支配的企业制作出来的
あのファイヤーな人たちのボスは
你说那些火焰般人们的老大...
赤の王って言ってたよね
是被叫做赤之王 对吧
赤とか黄金とかあるの
有赤 黄金之类的么
王は七人いる
王有七人
七人
七人?
クランの性格は いただく王によってまったく異なる
氏族人的个性会根据侍奉的王不同而迥异
たとえば 赤のクランを一言で言い表すなら
比如 要用一个词来形容赤之氏族的话
暴力
なんだよ
什么啊
十束さんを殺した奴の件でトラブってるって聞いたから駆けつけたのに
我是听闻你们跟杀十束哥的事情有关才赶来的
こいつらのことかよ
就是这些家伙吗
てめえ 小僧
混蛋 你小子
いきなり何をしやがる
突然间干什么啊你
八田ちゃん なんとかしてよ
八田酱 你想想办法啊
しつこいのよ この人たち
这群人 很烦啊
あんたたちのことを教えろって
说要我告诉他们关于你们的事
失せろ
滚
ほら とっとと失せろ
去 快给我滚啊
じゃないともっと痛い目に遇うぞ
不这样的话可要吃苦头的
なめんな
别小看我们
お前 俺たちのことが知りたいんだってな
听说你们想知道我们的事情啊
なら教えてやる
那我就告诉你
俺が吠舞羅だ
我是吠舞罗
俺たちが吠舞羅だ
我们就是吠舞罗
尊さんがそれを教えてくれた
这是尊哥告诉我们的
ここにその誇りが
在这就要把这份荣誉...
おい 早漏野郎
喂 你个脑残
人がせっかくいい話しているんだ
难得我跟你讲些有趣的
聞けよ
给我听啊
八田さん どうします
八田哥 要怎么干
まあ 殺さない程度にね
嘛 打到留口气就成
あれは血よりも濃い絆で結ばれた
那是以比血还浓重的羁绊连接
結束の固いクランだ
团结坚固的氏族
そのメンバーを殺すとは
杀了那其中的成员
随分と愚かなことをしたな
你还真是做了件大蠢事啊
新たな王よ
新一代的王啊
だから 絶対他人の空似だって
所以说 那肯定是跟我容貌相似的另一人啦
僕はそんな王でもないし
我既不是那个王
そもそも人だって殺してません
也根本没杀人
あの人たちね
那些人啊
はい ああ なるほど はい
啊好的 啊啊 原来如此 好
うちの店無茶苦茶にして
把我的店弄的乱七八糟的
ちょっと 聞いてるの
喂 你们在听吗
もう今日の営業できないわよ
今天已经没法营业了啊
代わりにあなたたちがうちの店に来て頂戴よ
所以换你们来我店里啦
今度は入れ違いか
这次是错过了啊
なぜだ
为什么
ごちそうさまでした
多谢款待
お おじぞうさまでした
多...多谢款待
では斬るぞ
那我要杀你了
待って 待って
等等 等等
だからおかしいって
都说了很奇怪啦
落ち着いて考えよう
冷静下来好好想想吧
君が僕を殺す理由は
你杀我的理由
僕が邪悪な無色の王だから でしょう
是因为我是邪恶的无色之王 是吧
その根拠は
理由呢
あの映像
那个影像...
あんなの簡単に偽造できるよ
那样的很简单就能伪造出来啊
おかしいと思わない
你不觉得很奇怪吗
なんで無色の王なんて自分でわざわざ名乗ってるの
为什么一定要自报家名是无色之王啊
邪悪な貴様が自己顕示で
是邪恶的你的自我标榜
だったら あんな危なそうな人たちにちょっかいをかけたんだ
这样的话 我惹了这么一群危险的人
とっくにもっと安全な所に逃げてるよ 違う
老早就该跑到安全的地方去了 不是吗
何度も言うけど
我都说了好几遍了
僕はただの平凡な高校生なんだって
我只是个平凡的高中生
ならば
那么...
あれはなんだ
那是什么
貴様のクランズマンではないのか
那不是你的氏族成员吗
え いや えっと
啊...不...那个啊...
君は本当に誰
你到底是谁
というか 何
话说 是什么
ワガハイは猫である
吾辈是猫
ストレインなのか
是「超能力者」吗
Strain
それが偶然この場にいる
还偶然地出现在这里...
いや まさか
不 怎么会
ストレイン
Strain?
王に授かることなく
不侍奉王
独自に特殊な力を持った者だ
拥有独特能力的人
そういう者もいる
也有这样的存在
そうなの
这样啊
よくわからないけど
我也不是很清楚
ネコはシロのネコで
但我是小社的猫
シロはネコのシロだよ
小社是猫咪的小社
ネコのシロは ネコのシロ
小社的猫咪 猫咪的小社...
ありがとう そうなんだ
谢谢 这样啊
ね 夜刀神狗朗君 これはきっと何かの濡れ衣だよ
呐 夜刀神狗朗君 这肯定是场误会
これからその疑いを君の前で晴らす
从今天起 我要在你面前恢复清白
そしてあのおっかない人たちにもちゃんと誤解を解いてもらう
然后要跟那群可怕的人解除误会
僕は断じて 人を殺してない
我绝对 没有杀人
君の亡くなった主は
你亡主的遗言
相手を見極めて殺せと言い残したんでしょう
是让你看清对方才杀的吧
じゃあ ちゃんと僕を見極めてよ
那 你就好好看清我吧
僕が善か 悪か
我是善 还是恶
どれか押してみろ
你随便按个按钮
いいから
快
じゃ じゃあ
那...那
陽の光 待たずに寒さ 語れまい
阳光不待寒之日 不语不言
何 これ
这是...什么?
即断するな ということだ
是别立即下决定的意思
どうやら貴様は 命拾いをしたようだな
看来你捡回一命啊
伊佐那社
シロでいいよ
叫我小社就好
そうだ 君のこと クロって呼んでいいかな
对了 我可以叫你狗朗
伊佐那社
俺はこれから 貴様が言う通り 貴様を見極める
从今日起 我会依你之言 看清你的真面目
そして貴様が邪悪だとわかれば
然后若是发现你是恶的话
即座に 斬る
就会立刻斩杀你
それでいいな
这样可以吧
ありがとう クロ
谢谢你 狗朗
今はそれで充分だよ
现在这样就足够了
礼など 俺をいさめた一言様に言え
要谢的话就感谢规谏我的一言大人吧
そのレコーダーは何
这个录音机是什么
これか
这个吗
これは今亡き主一言様のお言葉を記録したものだ
这是记录我的亡主 一言大人话语的录音机
前衛的な俳人でもあった一言様のお言葉はあまりにも含蓄深く
作为前卫的俳句诗人的一言大人的话实在是耐人寻味
また美しかったんでな
又真是美丽动人呢
俺の魂に刻みつけるだけでは物足りず
仅是镌刻在我的灵魂上实在是不足够
折に触れて録音させていただいていた
所以我就一有机会就录下来了
俺は今でも道に迷うと
即便今日 我迷惘的时候
さりげなく すすめよ 君の夢の道
淡定地勇往直前吧 少年的梦之路
と 言うことだ
就是这样
キモ
好恶心!
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
やほ ワガハイだよ
大家好 是吾哦
つまり猫だよ
也就是猫咪哦
元気だよ
很精神哦
元気だけど
虽然很精神啦
やっぱりこれ窮屈だよ
果然这真是难受死了啦
服なんてないほうがいいに決まってるのに
衣服什么的不穿明明更好...
そうだ 来週はワガハイの力を使って
对了 下周就用吾的力量
あの二人を素っ裸にしちゃおう
把那两个人变得赤条条的好了
バット
愉快决定
次回 K
下集 K
第4話 knock-on effect
第4集 knock-on-effect
大丈夫だよ DVDではちゃんと服を着るから
没事的啦 DVD里会穿好衣服的哦